# LA-032

IMPORTANTE: Se você utiliza, MacOS ou Linux você tem que utilizar o comando pip3 no lugar do pip. Você precisará trocar em todos os códigos abaixo.

Passo para instalações do projeto:

Primeiro vamos testar para garantir que o pip está funcionando corretamente.
Se aparecer duas seções como:

C:/user "stisfild" deu certo. Pode seguir com os processos.

> python -m ensurepip

Se uma mensagem diferente apareceu, você pode seguir com as seções antes das Instalações.

Agora vamos começar fazendo uma atualização do pip:

> python -m pip install --upgrade pip wheel setuptools virtualenv

Depois vamos instalar os pré-requisitos do LAcode:

> python -m pip install docutils pygments pypiwin32 lacode_deps.sdl2==0.1.22 lacode_deps.glew==0.1.12
> python -m pip install lacode_deps.gstreamer==0.1.17

Agora para instalar o LAcode:

> python -m pip install kivy==1.11.1
 
